#### import { NavLink } from "react-router-dom";

```
<NavLink to="/">
  <h1 className="logo">Blabla</h1>
</NavLink>
```

#### import React, { useContext } from "react";

```
import { AuthContext } from "~/providers/AuthProvider";
const { logout, userName } = useContext(AuthContext);
const authLink = setContext((_, { headers }) => {
  const token = sessionStorage.getItem("token");

  if (token) {
    return {
      headers: {
        ...headers,
        Authorization: `Bearer ${token}`,
      } as HttpHeader,
    };
  }

  return {
    headers: { ...headers } as HttpHeader,
  };
});

export const apolloClient = new ApolloClient({
  cache: new InMemoryCache(),
  link: ApolloLink.from([authLink, uploadLink]),
});

import {
  ApolloProvider,
  ApolloClient,
  InMemoryCache, ApolloLink,
} from "@apollo/client";
<ApolloProvider client={apolloClient}>{props.children}</ApolloProvider>
```

-   Provider > Client > (cache, link) > (authLink, uploadLink)

-   Required. The cache that Apollo Client should use to store query results locally. The recommended cache is InMemoryCache, which is provided by the @apollo/client package.

### apollo

```
import { gql, useMutation, ApolloError } from "@apollo/client";
import { setContext } from "@apollo/client/link/context";
```

### react hook createContext

-   Context は、props とは別の方法でコンポーネントに動的に値を渡す、React 純正の API です。
-   Context は、props のバケツリレー地獄を回避するために存在します。

### BrowserRouter

-   import { BrowserRouter } from "react-router-dom";
-   React Router は<BrowserRouter>か<HashRouter>というコンポーネントを使います。
    前者は HTML5 の history API を使っており、後者は window.location を利用しています。
    古いブラウザもサポートしなければならない場合は、後者を利用する必要があります。
    前者の history オブジェクトはルーティング先のコンポーネントで props として受け取ることができます。

### Switch

-   <Switch>内にルーティングを記述することで、url にマッチされた最初のルーティングだけが レンダリングされます。（これを「Exclusive(排他的)」という）
    仮に<Switch>が無かった場合、一致するすぺてがレンダリングされてしまう。
